###moles-packer工具发布了*React Native 拆包工具*继上一篇[React Native Bundle拆分](https://github.com/GammaGos/ReactNative/blob/master/BestActualCombat/articles/chapter3.md)之后，在上期的“后续”中说到，要做一个无侵入式的拆包工具，陆陆续续收到不少同学的咨询，大家都想了解下无侵入式的拆包工具的进展如何了。那么今天我们就将无侵入式的拆包工具分享给大家。首先，为什么叫moles-packer呢，是因为这个工具是与我们moles框架配套的打包和拆包工具。今天我们先贡献出moles-packer部分功能，后续我们会将功能不断的放出，之后我们也会对其源码甚至整个moles框架做开源处理。那么moles框架又是什么呢，moles框架是基于React Native开发的一个打通Android、iOS、H5、SEO的一套框架，并且内置了Hybrid Api、性能采集、错误捕获、用户行为等功能，可以说是基于React Native开发的一套解决方案，目前是携程开发React Native项目的必选框架。在讲moles-packer的使用之前，我想首先要对moles-packer的开发者们表达感谢：储诚栋（代号CCD）、蒋竞(代号竞哥哥)等同学，是他们没日没夜的艰苦奋战，才使的我们的moles-packer赶上了Ctrip App 6.17的末班车，正式的投入了生产环境，发挥其重要的价值。我们在Ctrip App 6.17的我携频道的站内信和机票频道的低价页面中都有使用了React Native技术和我们的moles-packer拆包功能，感兴趣的同学可以装下Ctrip App 6.17版本体验一下哦。其次由于业务的扩展，我们框架研发部前端框架组又有几个名额啦，有想要和我们一起玩耍React Native的同学要抓紧喽，名额有限哦。接下来，我们就正式开始讲解moles-packer的使用。我们知道React Native的打包，是将所有文件都打在了一个bundle文件中，其中主要包括raect、react-native、业务代码这三部分代码。在实际开发中，通常的需求就是希望将react、react-native打在一起，业务代码打在一起，然后在通过native代码将其加载在一起进行运行。通过上面的描述，我们应该可以分析出需要做哪些事情：1、react、react-native打成common.bundle2、业务代码打成bu.bundle3、native部分实现多bundle的加载和执行所以，moles-packer的打包就是围绕着这几件事情展开的。首先需要通过npm安装moles-packer包$ npm install moles-packer -g接着就可以愉快的拆包啦，在React Native的跟目录下执行如下命令，别忘了把对应的参数换掉哦。$ moles-packer --input /path/to/project --entry index.ios.js --output /path/toild --common true参数说明：`input`:项目目录（默认为当前目录）`entry`:入口文件名称（默认为 index.js）`output`:输出目录（默认为 .ild 目录）`common`:是否打common包（默认为false）github地址:[moles-packer](https://github.com/ctrip-moles/moles-packer)